# CodeIdentification
本人小菜鸡一只，正经学习图像、网络也就是去年6月份的事，中间看了很多论文（emmm。。。基本都忘了），推导图像、机器学习各种算法（也基本忘了。。。）
视频课程主要是B站、网盘、淘宝以及大神们的博客。想着不能花了那么多精力，最后啥都忘了，就入坑GitHub（今天是第一次写，一点也不熟悉，光是怎么创建仓
库就折腾了半天，到头来还不会传大文件~~），记录下来，不定期更~~

      书： 周志华老师的机器学习，类似于综述，新手入门必备
          李航统计学习方法，详解了各类经典的机器学习算法，推导过程及其详细，才入门的时候公式认真推了两遍整，但现在基本都忘了。但是不后悔~
          PATTERN RECONGNITION　AND　MACHINE　LEARNING，神书，中英文淘宝都有，说实话，这个买了没怎么看。。。
          深度学习花书，只看了前面几章，后面基本没看（大家都说好，但是我没看。。。）
          机器学习实战，代码层面讲解机器学习算法，看了一点点（大家都说好。。。）
          TensoFlow实战、深度学习经典模型详解与实战、机器学习算法。。。这些书我都有，断断续续看了一点。。。(自己把握吧)
          
          另外，大神的博客有时间可以多看看，关于细节的讲解比一般的书好太多了。经典的论文也要读读。七七八八还买了好多书，下了好多PDF，但是认认真真
          推导的好像只有 统计学习方法。。。
            
       视频：李宏毅大佬的机器学习和深度学习课程，面向研究生的，偏学术，讲的超级棒，而且老师也很萌~
            李宏毅大佬的同事，林轩田老师的机器学习基石，适合新手
            吴恩达大佬，CS231N这个是英文的，有中文字母，由于本人喜欢记记笔记，英文的跟不上，就没怎么看。。。（大家都说好）
            数字图像处理，看的上海交大的一门课程，反正就那样。。。
            贾志刚老师的OpenCV系列课程，基于C++，详解了图像处理，特征提取，图像分割，对象跟踪，还有案例。也有一小部分对接Python的
                       （个人强推，但网友推荐的好像较少，感觉大家现在更喜欢网络，对基本的图像处理不太感冒。。。我觉得收获还是蛮大的）
            七月在线系类课程：这个我学习了基础数学，机器学习，深度学习，kaggle案例，计算机视觉等一系列课程，适合新手入门，如果有基础的话，直接
                           看PPT或者那些老师的博客（July，邹博，寒小阳都很棒）就可以。
            小象学院系类课程：这个跟七月的关系我不清楚，感觉课程设置的有点像。我主要看的是计算机视觉的课程（个人推荐）
            唐宇迪老师系类课程：这个是个人强推的，其全套我应该都是h跟着学的（涉及caffe的不会，实在是没配置出来。。。）老师讲的非常棒，虽然数学
                             理论涉及的不多，但是基本框架原理，小案例还是非常优秀的（真的强推，但感觉网友好像更喜欢七月的课。。。）
            莫烦Python系类课程：新手入门强推，不需要理由直接看
            
       公众号、微信群、QQ群 多加一些，里面会有资料的分享，也有大神偶尔冒泡解答，也有猎头招聘（虽然没有公司要我）~~
            
            小小的总结一下，虽然现在好像还是什么都不懂，但自打下决心看以来，还是看了不少内容的，个人比较满意，嘿嘿~~
                                                   
                                         
然后这边给出来的都是来自平时素材积累。公众号推送，博客，书或是课程，从哪借鉴过来已经不记得了，要是侵权的话，我立即删除。。。




言归正传： 验证码识别小案例
环境：window10，python3.6， GPU1060
目标：正确识别出一张由数字，大小写英文四个字符组成的验证码图片的内容
网络：这是一个较为简单的识别任务，验证码在生成的时候，也会生成对应的标签内容。
     这样就有点类似于mnist手写数字集的识别，可以用各种网络来跑。但为了熟悉CNN的框架，
     本文设计了一个简单的三成卷积网络，没有创新点和难点，是入门时用来熟悉网络和代码的。
     不过有些细节还是值得反复思考的，欢迎大家交流~但是这个网络训练时长有点过分（没想到一个小网络也要这么长时间）。。。

    导入captcha.image生成验证码；验证码由数字和大小写字母组成；每张验证码图片由4个字符组成。当然这些都是可以自己设计的。然后
    主体就是一个3层卷积网络。大家可以用来练手
